说明：

1） 任务为命名实体识别，实体定义及其规范以训练数据为准
2） 文件的编码格式为 utf-16 little endian
3） 训练数据存放在 Train_utf16.Ner 中，类型主要包括: 人名 PER、地名 LOC、机构名 ORG。每类实体都以 B- 开始，如地名的开始字由 B-LOC 表示，如果一个地名包括多个字，则后面的字标为 I-LOC
4） 如果某个字不属于三类实体名，则标为 N
5)  测试数据放在 Test_utf16.Ner 中。

要求：

1） 将训练数据Train_utf16.Ner分成 7：3，用70 % 部分训练，用 30% 测试，按通常的 P/R/F 三个指标评测，在实验报告中给出结果值；

2） 用全部训练数据 Train_utf16.Ner 训练，用测试数据 Test_utf16.Ner 测试，将测试结果按同训练数据相同的格式提交上来(编码格式为 utf-16 little endian)。结果文件按“姓名-学号.Ner” 表示。

3）  实验报告必须包括你使用的方法，实验的设置和步骤，30%作为测试的结果值，问题分析与讨论。



 